❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[සාර්ථකත්වයේ මාවත]
[කථාංගය 15]
ඒ කොල්ලා තාම ආවෙ නෑ.
ඇත්තටම මම දන්නේ නැහැ
එයාව වෙන කොහෙන් හොයන්නද කියලා.
ඔහු ආපහු ආවා.
ඔයා තාමත් ආපහු එන්න දන්නවද?
ඔයාට දුරකථන ඇමතුමක් දෙන්න තිබුණා!
මම ඔයාට කතා කරනවා!
ආයුබෝවන්.
මම මිස් ලින්, එයාගේ ගුරුතුමිය.
මම පුහුණුකරු වැන්ග්.
ලින් මහත්මිය, පුහුණුකරු වැන්ග්.
එන්න, මෙහෙට. කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
ලින් මහත්මිය,
ඔබට කරදර කිරීමට කණගාටුයි.
මේ ළමයා හැමදාම අතේ ඇඟිලි ගානක් හිටියා.
ඔයාගේ අත් වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔබ කැමති පරිදි,
මම ගඩොල් දාන්න ගියා.
කුමක් ද?
ඇයි මේ ලෝකේ ඔයා එහෙම කරන්නේ
ගඩොල් දාන්න යන්නද?
ඔයාට පිස්සුද?
ඔව්, මට පිස්සු.
ඉතින් මොකක්ද? ගඩොල් දැමීමේ ඇති වරද කුමක්ද?
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද මම ඒකට විතරක් සුදුසුයි කියලා?
මම ඔයාට පෙන්නනවා!
අහන්න, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔබේ මුදලින් තවත් සතයක් වියදම් කරන්න.
මට මාවම බලාගන්න පුළුවන්.
-ඔයා...
-ක්වින් ආඕ, මට බඩගිනියි.
ඔයාට මට කෑම ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද?
මේ දරුවා...
මට සමාවෙන්න, මිස් ලින්.
ඔයාට ඒක බලන්න සිද්ධ වුණාට සමාවෙන්න.
ඔහු වයසට යන තරමට,
ඔහුට ඇති දැඩි කිරීම දුෂ්කර ය.
ඒක හොඳයි, මිස්ටර් ක්වින්.
ඇත්තටම, ඔබ ක්වින් ආඕට ගොඩක් ආදරය කරන බව අපට පේනවා .
මොන දෙමව්පියන්ද තමන්ගේ දරුවන්ට ආදරේ නැත්තේ?
ඔහුගේ මව කලින් මිය ගියා,
ඉතින් මම තනියම එයාව ඇති දැඩි කළා.
නමුත් ඔහු උපරිම උත්සාහයක් ගන්නේ නැහැ.
නරක ලකුණු තිබීම එක දෙයක්,
නමුත් ඇත්තටම ඔහු...
ඇත්තටම එයා බොරු කියනවා!
මට ඔහුව පරාජය කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
සර්,
මම විශ්වාස කරනවා
ක්වින් ආඕ බොරු කිව්වේ නැහැ.
ඒ ගැන හිතන්න.
ඔහුට නරක කේන්තියක් තියෙනවා,
නමුත් ඔහු හරිම ධර්මිෂ්ඨයි.
ඔහු සැමවිටම පාසලේදී හරි දේ වෙනුවෙන් සටන් කරයි .
කිසිම විදිහක් නැහැ.
ඔහු ඔහුගේ පන්තියේ මිතුරන්ට හිරිහැර කරනවා.
මමත් ක්වින් ආඕව විශ්වාස කරනවා.
ලින් මහත්මිය සහ මම
මේ කාරණය හොඳින් විමර්ශනය කරන්න.
විමර්ශනය කිරීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
අධ්‍යක්ෂ ජින් දැනටමත් පවසා ඇත
කිසිම ශිෂ්‍යයෙකුට හිරිහැර කළේ නැහැ කියලා.
ක්වින් මහතා,
නිසි විමර්ශනයකින් තොරව නිගමනවලට එළඹීම
ඔහුට සාධාරණ නැහැ.
ඔහු අන් අයට හිරිහැර නොකළත්,
ඔහුගේ නපුරු කෝපයෙන්
සහ ඔහු ගුරුවරයාට ආපසු කතා කළ ආකාරය,
ඔහුට දරුණු දඬුවමක් ලැබෙයි
, දඬුවම් ලැබෙයි.
මම ඔහුට පහර දුන්නා විතරයි
ඔහුගේ ආඩම්බරය ගිල දමා සමාව අයැදීමට ඔහුට ඉඩ දෙන්න.
ඒ නිසා ඔහු තම අනාගතය විනාශ කරගන්නේ නැහැ.
ඒ සියල්ල ඔහුගේම යහපත සඳහා ය.
ප්‍රචණ්ඩත්වය කිසිවක් විසඳන්නේ නැත.
නෑ නෑ.
ලින් මහත්මිය.
සැරයටිය ඉතුරු කරන්න, දරුවා නරක් කරන්න.
ඔයා කොල්ලෙකුට දෙතුන් පාරක් ගැහුවා,
ඔහු එය දින කිහිපයකින් අමතක කරයි.
ඒක හොඳයි.
මම ඔහුට පහර දුන්නේ නැත්නම්
ඔහුට ඉන්න දෙන්න,
ඔහු අවසානයේ මෝඩයෙක් බවට පත්වනු ඇත.
ඔහු අමතක කරන්නේ නැහැ.
එයාට ඒක හැමදාම මතක තියේවි.
ක්වින් මහතා,
මට අවුරුදු 8 දී,
මගේ තාත්තත් මට එක පාරක් වැරදි කළා.
ඒ කාලේ ඔහුගේ අවිශ්වාසය
මාව හොල්මන් කළා
සෑහෙන කාලයකට.
එය කෙතරම්ද යත්, හැදී වැඩුණු පසුව පවා,
මම පසුබෑමකට මුහුණ දුන් විට,
මගේ තාත්තා එදා කියපු දේ ගැන හිතනවා
දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දීමට මගේ ධෛර්යය බිඳ දැමුවා.
ඔයා කියනවා ක්වින් ආඕ කියලා
කැරලිකාර ළමයෙක්.
ඊට පස්සේ එයා පැනලා ගියාම,
ඔහු මුලින්ම කළේ ඇයි?
අතින් වැඩ කිරීමට,
ඔහු ඔබ මත යැපෙන්නේ නැති බව පැවසුවද
සහ ඔබට සවන් දෙනවාද?
දෙමාපියන්ගේ වචන,
සමහර විට,
දරුවෙකුගේ මුළු ජීවිතයටම සැබවින්ම බලපෑම් කළ හැකිය .
ක්වින් මහතා,
ඒ ගැන හිතන්න.
එයා ඇත්තටම නරක ළමයෙක්ද?
පරක්කු වෙනවා.
ක්වින් මහතා,
අපි තවදුරටත් ඔබට කරදර කරන්නේ නැහැ.
හැකි නම්,
මම හිතනවා ඔයාටම එයාට ඒක කියන්න පුළුවන් වෙයි කියලා
ඔයා එයාට ගොඩක් ආදරෙයි.
අපි යමු.
ස්තූතියි, මිස්ටර් ක්වින්.
පරිස්සම් වෙන්න මිස් ලින්.
ඔයාට හොඳයි ද?
මම සනීපෙන්.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා මිස්ටර් ක්වින් ඇත්තටම
අපි කොහෙන්ද එන්නේ කියලා තේරෙනවා
සහ ක්වින් ආඕ සමඟ හොඳ කතාබහක් කරන්න.
ඇත්තටම, ඔබට කියන්න පුළුවන්
පියා සහ පුතා දෙදෙනාම
එකිනෙකා ගැන සැලකිලිමත් වන බව.
ඔහු එසේ කරනු ඇත.
ලින් මහත්මිය ගියා විතරයි.
ඇය හරිම හොඳයි.
- ඉන්න!
- මොකක්ද?
ඔයා තාමත් මට බනින්නද හදන්නේ, හරිද?
මම ඒක කරන්නම්.
මම පටුමග පිවිසුමට යන්නම්.
ඔබේ ප්‍රියතම හස්ත හැඩැති මීට්බෝල්ස් මිලදී ගැනීමට
සහ
තිරිඟු වර්මිසෙලි බඳුනක්
ඔබ වෙනුවෙන් නැවත ගෙන ඒමට.
හෙලෝ, අධ්‍යක්ෂ ක්වාන්.
මේ ලින්.
ඔව්,
මට අද අසනීප දවසක්.
මම ඔබෙන් ක්වින් ආඕ ගැන අහන්න කැමතියි.
සනීපයක් දැනෙනවාද?
මම හොඳින්. ඔයාට මට උදව්වක් කරන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
ඒක ඉක්මන් වුණා.
ඔයා ඒක මොකක්ද කියලා ඇහුවෙත් නෑනේ.
මම ඔයාට උණු තේ එකක් හැදුවා.
ස්තූතියි.
ඉතින්, මම කොහොමද උදව් කරන්නේ?
ඔබට ටැංකි මුදුනක් තිබේද?
ඒකෙන් ඔයාගේ අත් පෙන්නනවද?
කුමක් සඳහා ද?
ඔයා පස්සේ දැනගන්නවා.
[සුදු කොටියා]
ඔයාට ලැජ්ජද?
ටැටූ ස්ටිකර්?
වම් පසින් කොළ පැහැති මකරා;
දකුණු පසින් සුදු කොටියා.
මම ඒවා ඔයාට දාන්නම්.
එය කුමක් සදහාද?
මම දැන් අධ්‍යක්ෂක ක්වාන්ට කතා කළා.
ඔහු කිව්වා
ගු යිහාඕගේ දෙමාපියන්
එළවළු වෙළෙන්දන් විය යුතුයි.
ඔහුගේ පියාට උපතින්ම ආබාධයක් තිබෙනවා.
ඉතින් ඒ හිරිහැර කරන්නන්
ගු යිහාඕට නරක අන්වර්ථ නාම ලබා දී ඇත.
මට විශ්වාසයි මොකක්ද කියලා
4 පන්තියේ වූ යුන්කි ඔහුට හිරිහැර කළ බව,
නමුත් ඔහු ගුරුවරුන්ට කියන්න එඩිතර වුණේ නැහැ,
පළිගැනීම් වලට බිය වීම.
ඔහුට බොහෝ වාරයක් හිරිහැර කර ඇති.
ඔහුගේ පසුබිම සමඟ,
ඔහුට කවදාවත් කිසිවෙකු සහාය නොදක්වා ඇති.
ඉතින් මම හිතන්නේ
ඔහු බොරු කියන්න අදහස් කළේ නැහැ.
කළා.
ඉතින් ඔයාට ඕන මම ගිහින්
වූ යුන්කිටයි අනිත් අයටයි පෙන්නන්න කියලා
ගු යිහාඕට කවුරුහරි සහයෝගය දෙනවාද?
මේවා එක්කද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මේවා ඇණවුමකින් ලැබුණු නොමිලේ තෑගි.
මට ඕන වුණේ එයාලගේ පෙනුම කොහොමද කියලා බලන්න.
මම ඒවා ඔයාට පස්සේ පිහදාලා දෙන්නම්.
නරක නැහැ.
කාර්යාලයට යාමට පෙර,
ඔයා දැනගෙන හිටියා ඔයාගේ බෑග් එකේ පොත් මාරු කරන්න .
සන්සුන් වන්න.
අපි මේ පාරත් ආවා.
ඔයා එක්ක කතා කරන්න විතරයි.
මේ වතාවේ ඔයා හරිම බුද්ධිමත්.
සිට.
ඒක එයාට දෙන්න.
හොඳ කොල්ලන්ට රසකැවිලි ලැබෙනවා.
දැන් තමයි ගත්තේ. ඒක සුපිරි පැණි රසයි.
කන්න. කට අරින්න.
දේවල් එච්චර අමාරු විදියට කරන්න එපා.
ඒක කන්න.
ඉක්මන් කරන්න. කන්න!
යිහාඕ.
ඔයා කව්ද?
මම
යොන්ග්චුවාන් ඉඳන් දැන් ආපු ඔයාගේ ඥාති සහෝදරයා.
ඔවුන්ට හයියෙන් කියන්න.
ඔව්!
එයා මගේ ඥාති සහෝදරයා,
ඔහු යොන්ග්චුවාන් සිට ආපසු ආවා පමණයි.
හොඳයි!
අපි ගියා. මට සමාවෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි!
ඔයා ක්වින් ආඕගේ පුහුණුකරු නේද?
නමුත් මම ඔබේ ඥාති සහෝදරයාත්.
මේ වගේ දේකට ආයෙත් මුහුණ දුන්නොත්,
මා හා ගුරුවරුන් වෙත එන්න.
ඕනෑම වේලාවක.
හරි.
සියල්ල විසඳුනාද?
ඔයා
උපකරණ භාරකරු මිස් ලින් නේද?
ඔබ ක්වින් ආඕ වෙනුවෙන් මෙහි සිටිය යුතුයි.
මට කණගාටුයි!
අපි ඔබ වෙනුවෙන් මෙහි සිටිමු.
මම පාසලට කියන්නම් වූ යුන්කි කියලා
ඔබට හිරිහැර කර ඇත.
පාසල ඒ ගැන කටයුතු කරයි.
සහතිකයි, අපි ඔබට සහාය දෙන්නෙමු.
ඔයාට මාව එපාද?
ක්වින් ආඕ සහ ලින් ලූගේ නම් ඉවත් කිරීමටද?
මේක ඔයාගේ වැඩක්.
ඒක ඔයාගෙ තීරණයක්.
ස්තූතියි, මිස් ලින්.
ඔයා දැන් හරිම කූල්.
ප්‍රශංසාවට ස්තූතියි.
[ෂියුවාන් අධ්‍යයන ගොඩනැගිල්ල]
[ක්‍රීඩා උපකරණ කාමරය]
හෙලෝ, මිස් ලින්.
එන්න.
විදුහල්පති.
ලින් මහත්මිය,
කාරණය කුමක් ද?
Gu Yhao සතුව ඇත
ඔබට පැහැදිලි කිරීමට යමක්.
විදුහල්පති.
ඇත්තටම, වූ යුන්කි සහ 4 පන්තියේ, 12 ශ්‍රේණියේ අනෙක් අය ,
මට හිරිහැර කළා.
කියන්න, ඔයාට කියන්න ඕන හැම දෙයක්ම කියන්න.
මගේ...
මගේ දෙමාපියන් එළවළු වෙළෙන්දන්.
මගේ තාත්තට උපතින්ම ආබාධයක් තියෙනවා,
ඒ නිසා ඔවුන් නිතරම මට විහිළු කරනවා.
ඔවුන් පාසලේ ස්ථාන තෝරා ගන්නේ
කැමරා නොමැතිවයි.
මට හිරිහැර කරන්න.
වූ යුන්කිට හොඳ ලකුණු තියෙනවා,
ඒ නිසා කවුරුත් මට උදව් කරන්නේ නැහැ.
ක්වින් ආඕ සහ ලින් ලූ පමණක් විය
මට උදව් කිරීමට කැමැත්තෙන්.
විදුහල්පති...
මම එදා බොරු කිව්වා මොකද
මම වූ යුන්කි සහ අනෙක් අය ගැන ගොඩක් බය වුණා .
නමුත් මම තවදුරටත් බිය නොවන්නට තීරණය කර ඇත්තෙමි .
මට නිර්භීත වෙන්න ඕන.
Qin Ao, Lin Lu...
මට කණගාටුයි!
විදුහල්පති,
ක්වින් ආඕ සහ ලින් ලූ කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
ඔවුන් වූ යුන්කි සහ අනෙක් අයව නැවැත්තුවා
මට හිරිහැර කිරීමෙන්.
කරුණාකර...
ක්වින් ආඕගේ නම පැහැදිලි කරන්න.
විදුහල්පති,
ඒක වැදගත් නෑ.
මට ආයෙත් ඒ වගේ දෙයක් මුණගැහුනොත්,
මම තවමත් මැදිහත් වී උදව් කරන්නම්.
මට දැන් තත්ත්වය තේරෙනවා.
මම ඒක බලාගන්නම්.
ඔයා බලන්න?
වීරයෙකුගේ දුක්ගැනවිලි
සැමවිටම විසඳනු ලැබේ.
-මම ක්වින් පවුලේ අන්තිම වීරයා!
-මෙන්න නිවේදනයක්.
-පාසල ප්‍රශංසා කරන්න කැමතියි
-නියමයි!
ක්වින් ආඕ සහ ලින් ලූ, 5 ශ්‍රේණියේ, 12 ශ්‍රේණියේ,
ඔවුන්ගේ නිර්භීත ක්‍රියාව වෙනුවෙන්.
අපි නැවතත් අවධාරණය කිරීමට කැමතියි
ඒ පාසල
සිසුන් අතර කිසිදු ආකාරයක හිරිහැරයක් ඉවසන්නේ නැත .
හිරිහැර විරෝධී කමිටුවක්
පිහිටුවා ඇත.
එවැනි සිදුවීම් නැවත සිදුවුවහොත්,
කරුණාකර සම්බන්ධ වන්න
[ඔබ වපුරන දේ නෙළා ගන්න;
කඩිසර හෝ අලස, දන්නේ ඔබ පමණයි]
-කමිටුවේ ගුරුවරු.
-ඒක වැඩියි!
අපි හිරිහැර කිරීම් මර්දනය කරන්නෙමු.
ඊළඟ ගීතය
වීරෝදාර සිසුන් දෙදෙනාට කැප කර ඇත.
[දැනුම අසීමිතයි]
හේයි! ම්ම්,
මට සවන් දෙන්න.
පාපන්දු කණ්ඩායම දැන්
පාසලේ වීරයන්.
ඉතින් අපි නරක සිසුන් නෙවෙයි.
??? රාත්‍රියේ අන්ධකාරය සහ අවිනිශ්චිතභාවය නොදැන සිටියේ කවුද ? ???
??? පැකිළෙමින්, තුවාල වලින් වැසී,
දිශාව අහිමි වෙමින් ???
-මාසික විභාගයේදී හමුවෙමු!
??? වේදනාවෙන් ශක්තිය ලබා ගනිමින් තනිව ඇවිදිනවාද ???
??? සුළඟේ ගමන් කරමින්,
නොදන්නා ක්ෂිතිජයක් පසුපස හඹා යමින් ???
??? උඩ බලනවද ???
ඒ ළමයා ක්වින් ආඕ
"මාසික විභාගයේදී හමුවෙමු" කියලා කෑ ගැහුවම,
හරිම ආඩම්බරයි, ජවසම්පන්නයි,
ඔහු අධ්‍යයන ගොඩනැගිල්ලේ වහලය පාහේ පුපුරුවා හැරියේය.
කොච්චර අපූරුද.
ඔහු සහ ඔහුගේ පියා
ද දේවල් විසඳා ඇත.
ඔබේ වචන හරිම බලවත්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
තාමත් සනීප නැද්ද?
සමහරවිට මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා ඇති.
මට ටිකක් සීතලයි වගේ.
ඔයාට පොඩි උණක් තියෙනවා වගේ.
අපි ගෙදර යමු.
ඔයාගෙ බෙහෙත් දාන්නෙ කොහෙද?
මම අරන් එන්නම්.
මේ ලාච්චුවේ.
ගිහින් සෝෆා එකේ රෙස්ට් කරන්න. මම අරන් එන්නම්.
මෙම ඖෂධය කල් ඉකුත් වී ඇත.
මම බෙදාහැරීමක් ඇණවුම් කරන්නම්.
මුලින්ම ඔයාට සිසිලන පැච් එකක් දාමු.
හෙට විවේක ගන්න.
අසනීප දවසක් ගත කරන්න.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මම
ඔයාට පාසල් අවසර පත්‍රයක් සඳහා ලියාපදිංචි වෙලා ඉන්නේ.
ඔබට තවමත් පුද්ගලික තොරතුරු කිහිපයක් පිරවිය යුතුය .
මම ඔයාගේ එක දන්නේ නැහැ.
ඔබට එය ඔබ තුළම පුරවා ගැනීමට සිදු විය හැකිය.
මම ඒක පස්සේ කරන්නම්.
ඔයා කාමරේට ගිහින් විවේක ගන්න.
මම මෙතනට ගෙනත් දෙනකම් ඉන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
[ලෙනොවෝ බ්‍රව්සරය]
[ලෙනොවෝ යෙදුම් වෙළඳසැල]
[WPS කාර්යාලය]
[ප්‍රශ්න]
[මනෝවිද්‍යා පොත් සාකච්ඡා කණ්ඩායම් කතාබස්]
[ගෝලීය මනෝවිද්‍යා කණ්ඩායම් කතාබහ]
[ස්පේඩ් ප්‍රශ්නය]
[මම උඹට වෛර කරනවා!]
[අලුත් අවුරුද්දත් ඒ විදියටම ගෙවිලා ගියා]
[අද දවස කොහොමද?]
[පීච් උත්තරීතරයි]
[හෙහේ, එතකොට ඔයා?]
[ඔයා මහ ජරා මිනිහෙක්ද?]
[මිදි! පැණිරස හා ඇඹුල් රසයි!]
[ඉතින්? ඔයා වැඩිපුරම කැමති මොන රස කැන්ඩි එකටද ?]
[මම ඒවා රසවිඳින්නම්.]
[එය ඔබේ අධ්‍යයන ආතතිය අඩු කරයි කියා බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඒවා නාස්ති වෙන්න දෙන්න එපා.]
[මෙන්න රහසක්. මේ බෙයාර් ගම්මි]
[මිලදී ගැනීමට ඉතා අපහසුයි,
ඒ නිසා මම ඒවාට ලකී කැන්ඩි කියලා කියනවා.]
[එකක් වහාම කෑවා. නරක නැහැ.]
[ඔබට එය ලැබුණාට සතුටුයි. සනීපයක් දැනෙනවාද?]
[විහිළු පසෙකලා, මම ඔබට පසුව තෑග්ගක් එවන්නම්.]
[එය පිළිගැනීමට මතක තබා ගන්න.]
[ස්තූතියි. එක්සත් රාජධානියේ,]
[ මට තෑග්ගක් එවපු පළවෙනි යාළුවා ඔයා .]
කතාබස් වාර්තා දෙක වෙනස් ය.
[මට ඔබේ පැකේජය ලැබුණා!]
තිබිය හැකිද?
ස්පේඩ් ප්‍රශ්න දෙකක්?
[හරි, ඒ ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා.]
[මම ඒක යැව්වා.]
[ඔබ එය වහාම උත්සාහ කළ යුතුයි.]
[විහිළු පැත්තකින් තියලා, මම ඔයාට පස්සේ තෑග්ගක් එවන්නම්.
ඒක පිළිගන්න අමතක කරන්න එපා.]
මෙතන.
මුලින්ම ඔයාගේ බෙහෙත් ගන්න.
ඒ මම නෙවෙයි.
මම ඒ දේවල් කළේ නැහැ.
මම ඒක කළේ නැහැ.
ඒ මම නෙවෙයි.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
??? රාත්‍රිය මගේ ඇඟිලි අතරින් ලිස්සා යයි ???
??? අවදිවීමේ සීතල වැළඳ ගනිමින් ???
යන්න එපා.
??? මගේ සිතුවිලි තනියම මුමුණනවා ???
??? අහම්බෙන් හමුවුණු සවස සුළඟට සමුදෙමින් ???
යන්න එපා.
??? වසන්තයේ අග භාගය වන තුරු ජැස්මින් මල් සමඟ රැඳී සිටීම ???
??? ඔවුන්ගේ අලංකාරය මැකී යන ආකාරය නරඹමින්,
ඔවුන්ගේ සුවඳ අතුරුදහන් වී යනවා ???
හොංජිං වලම ඉන්න, හරිද?
??? මම එක පාරක් ලස්සන දෙයක් ගැන සිහින මැව්වා ???
??? ඒ වගේම පසුතැවීම් වල් බිහිසුණු විය හැකි බව මම පිළිගන්නවා ???
මම තාම ගියේ නෑ.
??? බලන්න, හිරු එළිය යට ???
??? නටන දූවිලි අංශු වල ???
??? මගේ අවංකකම කවදාවත් නැති කර නොගැනීම ගැන මම කෘතඥ වෙනවා ???
??? නැත්නම් සතුටට මගේ තෑග්ගද ???
??? ගෙවී යන වැස්සක් සමඟ මගේ උණුසුම බෙදා ගනිමින් ???
කරදර වෙන්න එපා.
??? නිහඬව එහි ගමන දැනෙනවාද ???
මම යන්නේ නැහැ.
??? ක්ෂණයකින් අතුරුදහන් වන ගිනි මැස්සෙකු මෙන් ???
??? තවමත් සම්පූර්ණයෙන්ම ලස්සනද ???
??? අවසාන පිළිතුරක් සෙවීමට අවශ්‍ය නැත ???
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයා ඒක දැක්කා.
ලින් වැන්සිංගේ QQ හැඳුනුම්පත ස්පේඩ් Q ද?
ඔයාලම බලන්න.
[ස්පේඩ් ප්‍රශ්නය]
සියල්ල විසඳිලා.
ඒ ඇයයි.
ඒ ඇය නෙවෙයි.
අවම වශයෙන්,
ඇය නොවේ
ජේසන්ව මැරූ ස්පේඩ් Q.
ඉන්න,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ලින් වැන්ක්සිංගේ උණ
නිසා ඇය මෝහයෙන් පෙළෙනවාද,
නැත්නම් ඔබව මුළාවට පත් කරනවාද?
ඔවුන් පැහැදිලිවම එකම පුද්ගලයා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
[ස්පා]
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
[ස්පේඩ් ප්‍රශ්නය]
සරලව කිවහොත්, මම හිතන්නේ
ස්පේඩ් Q දෙකක් තියෙනවා.
[ලින් වැන්ක්සිං ස්පේඩ් වීමේ සම්භාවිතාව ප්‍රශ්නය: 0%]
පළමු ස්පේඩ් Q ඉවසිලිවන්ත හා ප්‍රඥාවන්තයි.
ආයුබෝවන්.
දවස් ගානකින් ඔයාගෙන් ආරංචියක් නෑ.
ඔයා හොඳින්ද?
ඇය විහිළු කළත්,
ඇය හරිම කරුණාවන්ත කෙනෙක්.
නැහැ, මගේ සියලු පුහුණුවීම් සමඟ කාර්යබහුලයි.
ඔබම වෙහෙසට පත් නොවන්න.
ඔබේ සෞඛ්‍යයට වඩා වැදගත් කිසිවක් නැත.
යාළුවා, ඔයා
දැන් කතා කරන්නේ මගේ අම්මා වගේ.
ඔයාට කන්න දෙන අත හපනවා නේද?
විහිළු පසෙකලා,
මම ඔයාට පස්සේ තෑග්ගක් එවන්නම්.
එය පිළිගැනීමට මතක තබා ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
එක්සත් රාජධානියේ,
ඔයා තමයි මට තෑග්ගක් එවපු පළවෙනි යාළුවා.
ඔයා මේ ස්පේඩ් Q එක හදනවා
ස්වර්ගයෙන් එවන ලද දේවදූතයෙකු මෙන් ශබ්ද කරයි.
දෙවන ස්පේඩ් Q
හරියටම ප්‍රතිවිරුද්ධයයි.
මම පැකේජය යැව්වා.
ඔබ එය වහාම උත්සාහ කළ යුතුයි.
හරි, ඒ ගැන ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා.
[ඔබ එය වහාම උත්සාහ කළ යුතුයි.]
දෙවන ස්පේඩ් Q
නපුරු සහ කපටියි,
[ඒවා නාස්ති වුනොත් මට කේන්ති යයි.]
ආකර්ෂණය කර ගැනීමට සහ රැවටීමට දක්ෂ,
සියලු නීති නොසලකා හැරීම.
ඒ කෙසේ වුවත්,
තෑග්ග ගැන,
ඔබට එය රහසක් ලෙස තබා ගත හැකිද?
ඇයි? මම පෙන්නන්න බයද?
නැත.
මම නිහඬව ඉන්න කැමතියි.
ඔයායි මායි අතර විතරයි.
ඒක කියන්න රසවත් ක්‍රමයක්.
මම ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්නම්.
Spade Q දෙකෙහි
බෙහෙවින් වෙනස් රූප තිබේ.
සහ දේවල් කිරීමට සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ක්‍රම .
නමුත් එය ඔප්පු කරන්නේ නැහැ
ඔවුන් එකම පුද්ගලයා නොවන බව.
හරි, ඇත්තෙන්ම.
ඔබ එය විශ්ලේෂණය කළා
ස්පේඩ් Q වෙස්වලා ගත්තා
ජේසන්ගේ විශ්වාසය දිනා ගැනීමට,
ඒ නිසා ඔවුන් එකම පුද්ගලයා විය හැකියි .
නමුත් දැන්, මට,
ඔවුන් දෙදෙනෙකු විය යුතුය.
මම හිතන්නේ ඔයා පක්ෂග්‍රාහීයි.
මට සාක්ෂි තියෙනවා.
ලින් වැන්සිංගේ කෙළවරේ සිට කතාබහ පටිගත වේ,
අපට ලැබුණු දේට සාපේක්ෂව
ජේසන්ගෙන්,
අසම්පූර්ණයි.
Lin Wanxing ගේ වාර්තා වගේ
[විහිළු පසෙකලා, මම ඔබට පසුව තෑග්ගක් එවන්නම්.]
ඇය ජේසන්ට තෑග්ගක් දෙනවා කියලා විතරයි කිව්වේ ,
[එය පිළිගැනීමට මතක තබා ගන්න.]
[විහිළු පැත්තකින් තියලා, මම ඔයාට පස්සේ තෑග්ගක් එවන්නම්.
ඒක පිළිගන්න අමතක කරන්න එපා.]
ජේසන්ගේ වාර්තා අතරතුර
ජේසන්ව දිරිමත් කරන ස්පේඩ් Q පෙන්නුවා
වහාම රස බැලීමට.
නමුත් ලින් වැන්ක්සිංට තිබිය හැකිව තිබුණේ
සමහර පණිවිඩ මකා දැමුවා.
ඇය එසේ නොකළේ ඇයි?
සියල්ල මකන්නද?
එබැවින් වඩාත් ඉඩ ඇති අවස්ථාව වන්නේ
ඒ Spade Q කියන්නේ ගිණුමක් විතරයි,
සහ ලින් වැන්ක්සිං හැර වෙනත් පරිශීලකයින් ද සිටිති .
මෙම පුද්ගලයා
ලින් වැන්සිංගේ ගිණුමට හැක් කර,
ජේසන් සමඟ කතාබස් කළා,
ඉන්පසු පණිවිඩ මකා දැමුවා.
හරි හරි.
ඔයා මට ඒත්තු ගැන්වුවා.
අපි ඊළඟට කළ යුත්තේ කුමක්ද?
අපි අඩුම තරමින්
වැරදි විකල්පයක් ඉවත් කළා.
දැන්, අපට කළ හැක්කේ
නැවත මුල සිට විමර්ශනය කරන්න.
ජේසන්ගේ මරණයෙන් ප්‍රතිලාභ ලබන්නේ කවුද?
ඔහුට හානියක් කිරීමට කැමති කවුද?
මේ...
මේක ටිකක් අමාරුයි.
මේක කොහොමද?
දැයි සොයා බලන්න
තරු ක්‍රීඩකයින් සම්බන්ධයෙන් සමාන අවස්ථා තිබේ
මෑත වසරවලදී ගොදුරු වී ඇත.
තේරුණා.
[ලින් වැන්ක්සිං ස්පේඩ් වීමේ සම්භාවිතාව ප්‍රශ්නය: 0%]
වට්ටක්කා මෙනේරි කැඳ කන්න
සහ ඔයාගේ බෙහෙත් ගන්න.
සමහරු සිතන්නේ
මධ්‍යතන යුගයේ අගභාගයේදී,
ඉතා වැදගත් කුළුබඩු වෙළඳාම
විශාල බලපෑමක් ඇති කළේ නැහැ.
නව නැව් මාර්ග විවෘත කිරීම සඳහා , සැමට...
ආයුබෝවන්.
ලින් මහත්මිය?
-මිස්-මිස්. ලින්.
-මිස්. ලින්.
ලින් මහත්මිය,
ඔයාට සනීපයක් දැනෙනවද?
කරදර වෙන්න එපා යාලුවනේ.
මම අලුත් වගේ හොඳයි.
ලින් මහත්මිය,
ලොක්කා ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
ඔහු හොඳටම උද්දාමයට පත් වෙලා.
ඔහුගේ පෙළ පොත බලන්න.
ඔහු සටහන් ගනිමින් සිටී.
සහ ඔහුගේ සටහන් පොත.
-පුරාණ කවි පිටපත් කිරීම!
-"යොන්ග්හේගේ නවවන වසරේදී,
ගුයිචෝගේ වර්ෂය."
මිස් ලින්, විභාග ඉක්මනින් එනවා.
-මට ඒකට පුළුවන්ද?
-ඔව්.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා ඇති.
වෙලාව නේද?
මා සතුව ඇති දේ ඔබට පෙන්වීමටද?
අද සිට,
මම ඔයාට විභාග ප්‍රශ්න පුරෝකථනය කරන්නම්.
-ප්‍රශ්න පුරෝකථනය කරන්නද?
-ප්‍රශ්න පුරෝකථනය කරන්න! නියමයි.
[නපුරු මාසික විභාගයට දින 7ක් ඉතිරිව ඇත]
අද අපි ඉගෙන ගන්න යන්නේ
වචන නිවැරදිව භාවිතා කරන්නේ කෙසේද.
පළමුවැන්න "අවශ්‍යයි" යන්නයි.
"අවශ්‍යයි" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ක්වින් ආඕ, ඔයා අපිට කියන්න.
??? තරු පිරුණු රාත්‍රියක් ???
හරි, අවධානය යොමු කරන්න.
??? මගේ අත්ලට වැටෙන රහස් ???
"අවශ්‍ය" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ අවශ්‍ය කිරීම යන්නයි.
??? අභිරහස හෙළි කරනවාද ???
??? මේ දීප්තිය මට දුන්නේ ඔයාද ???
??? සදාකාලික මතකයන් ???
??? අපේ සිහින සමීප කරන දුර ???
??? ඔයා දිහාට දුවන්නද ???
??? මම ආපසු හැරීමක් නොකර පුහුණුවීම් කරනවා ???
[නපුරු මාසික විභාගයට දින 7ක් ඉතිරිව ඇත]
[නපුරු මාසික විභාගයට දින 6ක් ඉතිරිව ඇත]
[නපුරු මාසික විභාගයට දින 5ක් ඉතිරිව ඇත]
[නපුරු මාසික විභාගයට දින 4ක් ඉතිරිව ඇත]
[නපුරු මාසික විභාගයට දින 3ක් ඉතිරිව ඇත]
[නපුරු මාසික විභාගයට දින 2ක් ඉතිරිව ඇත]
[නපුරු මාසික විභාගයට දින 1ක් ඉතිරිව ඇත]
??? බය වෙන්න දෙයක් නෑ ???
??? ඔයා මාත් එක්ක ඉන්න නිසා ???
??? ආලෝකය දිලිසෙනවා ???
??? තරු වගේ දක්ෂද ???
??? ඔයා දිහාට දුවනවා ???
??? මම බය නැතුව ගමන් කරනවා ???
??? එක පැත්තකින් ඇවිදින්න ???
??? අපිම වෙමු ???
??? කුණාටුව මැද ???
??? අපේ හුස්ම ටිකෙන් ටික එකට ගැටෙනකොට ???
??? හෘද ස්පන්දන මාරුවෙන් මාරුවට ???
??? රසායන විද්‍යාවක් මතුවෙන්න ළඟයි ???
??? තරු දිලිසෙනවා ???
??? මගේ අත අල්ලගෙන ඉස්සරහට දුවන්න ???
??? ඔයා වෙනුවෙන් ???
??? මම
දිගටම පුහුණුවීම් කරගෙන යන්න කැමතිද ???
??? බය වෙන්න දෙයක් නෑ ???
??? ඔයා මාත් එක්ක ඉන්න නිසා ???
යන්න, යන්න. මෙන්න. යන්න.
??? ආලෝකය දිලිසෙනවා ???
ඔයා ඒක කරන්න.
බෝලය පාස් කරන්න. ඉක්මන් කරන්න.
??? තරු වගේ දක්ෂද ???
-ඉදිරියට යන්න.
-හොඳයි.
??? ඔයා දිහාට දුවනවා ???
-එන්න.
-යන්න. මෙන්න.
??? මම බය නැතුව ගමන් කරනවා ???
පාස්, පාස්.
??? එක පැත්තකින් ඇවිදින්න ???
ඉදිරියට එන්න.
ඊළඟට, කණ්ඩායම් පොර.
ම්ම්, පුහුණුකරු,
අපිට විනාඩි 10ක විවේකයක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
එය කුමක් ද?
ආයුබෝවන්, මගේ ආදරණීය පාසල් මිතුරන්.
අද කැම්පස් එක
-එහෙමද???
-ඉදිරියට යන්න.
ස්තූතියි, මිස් ලින්!
ස්තූතියි, පුහුණුකරු!
මට විශ්වාසයි හැමෝම ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නේ කියලා.
ඒක හරි. මාසික විභාග ප්‍රතිඵල
අද ප්‍රකාශයට පත් කරනවා.
කැම්පස් රේඩියෝව
සකස් කර ඇත
සැමට සැහැල්ලු හා ප්‍රීතිමත් ගීතයක්
ආතතිය සමනය කිරීමට.
කරුණාකර එය නිහඬව භුක්ති විඳින්න.
මට සමාවෙන්න!
සමාවෙන්න. මට යන්න දෙන්න.
-ස්තූතියි. සමාවෙන්න.
-සමාවෙන්න.
සමාවෙන්න. මට යන්න දෙන්න.
ඉස්සරහින් ඉන්න අය, කරුණාකරලා ඒක අවහිර කරන්න එපා.
මට සමාවෙන්න.
මගේ එක කොහෙද?
[12 ශ්‍රේණියේ මාසික විභාග ශ්‍රේණිගත කිරීම]
ඔයා කොහොමද කළේ?
ඒකට කමක් නැහැ.
එක විභාගයකින් කිසිම තේරුමක් නැහැ.
ඊළඟ වතාවේ තව එකක් තියෙනවා.
අපි සියල්ල සමාලෝචනය කරමු
සහ නැවත ආරම්භ කරන්න.
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද???
-මේ රේඩියෝ එක. මම සිංදුවක් වාදනය කරනවා!
-ම්ම්, අපූරු ආරංචියක්!
අපූරු ආරංචියක්!
පතාකය දිනා ගැනීමෙන් පසු,
හොංජිං පාපන්දු කණ්ඩායම
[කැම්පස් රේඩියෝව]
නව උසකට ළඟා වී ඇත!
මෙහි
මාසික විභාගය,
සෑම පාපන්දු ක්‍රීඩකයෙක්ම
ඉහළම 500 දෙනා අතරට පැමිණියා!
ඔහ්, ඉතින් ඔයා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කළා!
මම, Qin Ao,
478 වන ස්ථානය
මෙම මාසික විභාගයේදී.
මට චීන භාෂාවෙන් 82ක් ලැබුණා,
එය සමත් වීමට ලකුණු 8ක් පමණක් දුරින් පවතී.
සහ සම්භාව්‍ය චීන භාෂාව සඳහා,
මම ලකුණු 1 කින් දියුණු වුණා.
ඉන්න, විභාග
??? අඳුරු වලාකුළක්
ඔබ පසුකර යන තෙක් බලා සිටිනවාද ???
150න් නේද?
ඇති!
[කැම්පස් රේඩියෝව]
ඔයා ඉවරද?
??? එහි කෑගැසීම් හොඳින් සවන් දෙන්න ???
මේක වැඩියි.
මට අන්තිමට දෙයක් කියන්න දෙන්න.
??? තද වැස්ස ඔබේ ප්‍රතිබිම්බය සේදී යයිද ???
ක්‍රීඩා උපකරණ භාරකරු, ලින් වැන්සිං මෙනවිය.
??? සහ එය ඈත දර්ශන දෙසට ගෙන යන්න ???
ඔයාට ස්තූතියි.
[කැම්පස් රේඩියෝව]
ස්තූතියි, මිස් ලින්.
??? සෑම අත්දැකීමකටම එහි අර්ථයක් තිබේ ???
??? දර්ශනයෙන් දර්ශනයට, ඔවුන් එකතු වෙලා
මම කවුද කියලා හදනවා ???
ස්තූතියි, මිස් ලින්!
??? සලකුණු ඉතිරි කරන තුවාල පවා ???
??? මාවම සුව කරගන්නේ කොහොමද කියලා මට කියලා දුන්නද ???
??? මම දුන්න ආදරේ,
මට ලැබුණු ආදරේ ???
[ක්වින් ආඕ: 478 වන ස්ථානය (ස්ථාන 122ක් ඉහළට)]
-මම 478 වෙනියා!
- ඇත්තටම?
[12 ශ්‍රේණියේ මාසික විභාග ශ්‍රේණිගත කිරීම]
??? ඒ සෑම එකක්ම මට රිදෙනවාට බිය නොවී සිටීමට ශක්තිය ලබා දෙනවාද ???
-367 වෙනියා!
-මම 478 වෙනියා!
-මම ඉහළම 500 අතර!
-ඉහළම 500 අතර!
??? මගේ කඳුළු රැගෙන යන්න දෙන්න,
නැවතත් සාගරයට ???
ලින් මහත්මිය.
??? ඈතින් පිපෙන මල් දෙසට හමා ගියාද ???
ඔයා නැතිව,
අපිට කවදාවත් ඒක කරන්න බැරිවුනා.
මට ස්තුති කරන්න එපා.
??? ජීවිතයේ හිස් තැන්
වර්ණවලින් පුරවනවා ???
ඔබ ඔබටම ස්තූති කර ගත යුතුයි.
ඔයාලා හැමෝම අපූරු ශිෂ්‍යයන්.
??? මගේ සිහින අවදි වීමට බිය නැත;
ඒවා දිගටම පවතී ???
ඇත්තටම,
මම තමයි ඔයාට ඇත්තටම ස්තූති කරන්න ඕන.
??? මම අඳුරු වලාකුළුවලින් ඔබ්බට ගොස්
මීදුම විසුරුවා හරින බවක් දැනෙනවා ???
මම ටිෂූ ගෙනාවේ නැහැ.
ඔයාගේ කඳුළු පිහදාන්න මගේ ඇඳුම් ණයට ගන්න ඕනද ?
??? මට මාව තවත් පැහැදිලිව තේරුම් ගන්න දෙන්න ???
ඔබ උත්සාහ කරනවාද?
දැන් මට ඔයාගේ වියළි පිරිසිදු කිරීමට ගෙවන්න දෙන්නද?
මට ඒවා තනිවම පිස දැමිය හැකිය.
ලින් මහත්මිය!
ලින් මහත්මිය, අපි ඒක කළා!
-අපි ඒක කළා!
-ලින් මහත්මිය!
අපි ඒක කළා!
??? සෑම අත්දැකීමකටම එහි අර්ථයක් තිබේ ???
සුභ පැතුම්!
??? දර්ශනයෙන් දර්ශනයට, ඔවුන් එකතු වෙලා
මම කවුද කියලා හදනවා ???
සහෝදරවරුනි, අපි සෙල්ලම් කරමු... පොර!
-අපි යමු!
??? සලකුණු ඉතිරි කරන තුවාල පවා ???
ස්තූතියි, මිස් ලින්.
??? මාවම සුව කරගන්නේ කොහොමද කියලා මට කියලා දුන්නද ???
ඔහු මට ස්තූති කළේ කුමක් සඳහාද?
ඒ මම සහ ළමයි වෙන්න ඕනේ.
ඔබට ස්තූතියි.
??? මම දුන්න ආදරේ,
මට ලැබුණු ආදරේ ???
??? ඒ සෑම එකක්ම මට රිදෙනවාට බිය නොවී සිටීමට ශක්තිය ලබා දෙනවාද ???
මම හිතුවේ නැහැ ඒ කොල්ලෝ
ඇත්තටම එහෙම කරයි කියලා.
සියල්ලටම ස්තූතියි
අති උතුම් රජතුමනි, විශ්මයජනක දක්ෂයා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඒ සඳහා විශාල උත්සාහයක් දැරුවා.
හෙලෝ, මිස් ලින්.
මම හෙන්ග්ජියු සමූහයේ සෙලෙස්ටෙ.
හෙන්ග්ජියු... අපි එකිනෙකාව හඳුනනවාද?
ඇය මාව හොයනවා.
ඇයි ඔයා මුලින්ම ආපහු යන්නෙ නැත්තෙ?
සෙලෙස්ටෙ, අහසේ...
මගේ ඉංග්‍රීසි නමේ තේරුම "අහස" කියලා එයා දන්නවා.
ලින් මහත්මිය ඇත්තටම ඉහළම ශිෂ්‍යාවක්.
ඒකට ඔයා එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
අපි හෙන්ග්ජියු ගැන කතා කරමු.
උනන්දුවක් නැහැ.
ඇයි ඔයා මෙච්චර වේගයෙන් ඇවිදින්නේ?
මගේ විඳදරාගැනීම සැමවිටම
ඔබේ ඒවාට වඩා හොඳයි.
මම සමත් වූ විට
ක්‍රීඩා පාසල මාව බඳවා ගත්තේ
මම විශාල චිත්‍රයට ප්‍රමුඛත්වය දුන් නිසා.
ඔයාව අයින් කළේ නැද්ද මොකද
ඔයා ගොඩක් කොටද?
කට වහපන්.
කොහොම හරි, ඔයා නොගියොත්,
මම ඔයාට මරණ දඬුවම දෙනවා.
වොන්ටන් ටිකක් ඕනද?
ඌරු තෙල් සුප් පදනමක් සමඟ.
ඔව්, කෙළවරේම තියෙන එක.
හරි.
ඔයා මේ තැන හොයාගත්තද?
ඒක ඔයාගෙ විලාසිතාව නෙවෙයි.
ඔයා ඒක නැති කරගන්නවද?
රසවිඳින්න.
- ස්තූතියි.
තව කවුද එන්නේ?
තව ටිකකින් ඔයාට දැනගන්න ලැබෙයි.
ඕනෑවට වඩා කුළුබඩු සහිත ආහාර අනුභව නොකරන්න.
මිස් වැන්ග්.
පුහුණුකරු වැන්ග්.
වාඩි වෙන්න.
හරි.
ඔයා කවදාහරි මං ගැන සැලකිලිමත් වෙලා තියෙනවද?
මට තනියම කන්න පුළුවන්.
ඔබ දැනටමත් හමු වී ඇත.
හෙංජියු යෞවන පාපන්දු කණ්ඩායමේ ෂැං මහතා
ඔබට නැවත කතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
පුහුණුකරු වැන්ග්,
ඔයා මාව කලින් ප්‍රතික්ෂේප කළා,
නමුත් මිස් වැන්ග් සිතන්නේ
අපි ඔබව දිනා ගැනීමට උත්සාහ කළ යුතුයි.
අද,
මම අපේ ක්‍රීඩකයන්ගේ සියලු තොරතුරු ගෙනාවා.
මම දන්නවා
ඔයා පුහුණුවෙන් දක්ෂයි.
තරු ක්‍රීඩකයින්.
මේ අපේ වත්මන් කණ්ඩායමේ ක්‍රීඩකයින් පිළිබඳ තොරතුරු .
බලන්න,
බොහෝ දක්ෂ ක්‍රීඩකයින් සිටිනවා.
ජාත්‍යන්තරව තරඟ කළ හැකි.
හෙන්ග්ජියු වඩා හොඳ තැනක් වේවි.
ඔබේ දක්ෂතා ප්‍රදර්ශනය කිරීමට.
නැ ස්තුතියි.
මම හෙන්ග්ජියු එක්ක එකතු වෙන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම මම බලාපොරොත්තු වෙනවා මේක අන්තිම වතාව කියලා
මට මගේ ස්ථාවරය ප්‍රකාශ කරන්න වෙනවා.
-නමුත් පුහුණුකරු වැන්ග්...
-ඉන්න.
ඔයා දන්නවද මගේ චීන නම වැන්ග් ෆා කියලා?
ඔයාගේ මිස් වැන්ග්ගේ නම වැන්ග් ටියැන්.
දැන් ගන්නවද?
හරි, ඔයාට ආපහු යන්න පුළුවන්.
මම මගේ සහෝදරයා එක්ක හොඳට කතා කරන්නම්.
තේරුම් ගත්තා ද.
ඔයා ඒ තරම් අකෘතඥ වෙන්න ඕනද?
හෙංජියුගේ පාපන්දු කණ්ඩායම
හොංජිං ලීග් වලට වඩා ඉදිරියෙන් සිටී.
මට හොඳ කණ්ඩායමක් අවශ්‍ය නම්,
ඔවුන් මා වෙනුවෙන් පෙළ ගැසෙනු ඇත.
හරියටම,
ඉතින් ඔබ හොංජිං තෝරා ගත යුත්තේ ඇයි?
දුර්වල ජයග්‍රහණයක ප්‍රීතිය සඳහාද?
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
නංගි, ඔයාගෙ හෝමෝන මෑතකදී වැඩ කරනවද?
ඔයාගේ වයස නිසාද?
නිතරම මා ගැන කරදර වෙනවා.
මට ඔයාගෙ සැලකිල්ල අවශ්‍ය නෑ.
තෝ කොල්ලා,
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා ගැන කරදර වෙනවද? අනේ, කරුණාකරලා.
හෙංජියු යෞවන පාපන්දු ක්‍රීඩාවට
හොඳ පුහුණුකරුවෙකු මග හැරී ඇත,
සහ මමත්
ඉදිරි වසර දෙක තුළ සමාජයේ ආදායම වැඩි කිරීමට අවශ්‍යයි .
ඔයා ගොඩක් වියදම් අඩුයි.
ඔයාගේ සහෝදරයාව සල්ලි වලට විකුණනවද?
ඉතින් ඒ ඔක්කොම බිස්නස්.
ඔයා මට ඔයාව විකුණන්න දෙනවද?
ඔයා පරිපූර්ණ දිනුම්-ජයග්‍රහණයක් විනාශ කළා.
-මෙන්න ඔයා.
-ස්තූතියි.
ලින් වැන්ක්සිං නේද ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ?
මට එය තේරෙනවා.
ඔබ Lin Wanxing වලට කැමතියි.
ඒකයි ඔයා යන්න අකමැති.
??? තරු පිරුණු රාත්‍රියක් ???
ඔයාගේ වොන්ටන් සීතලයි.
??? මගේ අත්ලට වැටෙන රහස් ???
වැන්ග් ෆා!
ඔයා විනාශ වෙලා ඉවරයි.
ඔව්.
??? අභිරහස හෙළි කරනවාද ???
ඉතින් කුමක් ද?
??? මේ දීප්තිය මට දුන්නේ ඔයාද ???
??? සදාකාලික මතකයන් ???
??? අපේ සිහින සමීප කරන දුර ???
??? ඔයා දිහාට දුවන්නද ???
??? මම ආපසු හැරීමක් නොකර පුහුණුවීම් කරනවා ???
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥